Buitenruimten (#92)
woonstadrotterdam/woningwaardering: docs/implementatietoelichting-beleidsboeken/zelfstandige_woonruimten.md

      
    _Voorbeeld: een woongebouw met een gemeenschappelijk dakterras van 30 m2 waartoe drie adressen toegang hebben, wordt gewaardeerd met: (0,75 x 30) / 3 = 7,5._ 
     
*   Een aftrek van 5 punten wordt toegepast als de woning geen privé-buitenruimte, gemeenschappelijk buitenruimte of loggia heeft. 

> > Hoewel uit deze zin het lijkt alsof de loggia niet valt onder privé-buitenruimte of gemeenschappelijke buitenruimte, gaan wij ervanuit dat de loggia we onder één van beide categorieën valt en dat loggia in deze zin op een ongelukkige manier is toegevoegd om te benadrukken dat een loggia een buitenruimte is.

Reviewer: Ha ha je moest het toch even kwijt hè 😅

Author: 😋😋

> > Hoewel uit deze zin het lijkt alsof de loggia niet valt onder privé-buitenruimte of gemeenschappelijke buitenruimte, gaan wij ervanuit dat de loggia we onder één van beide categorieën valt en dat loggia in deze zin op een ongelukkige manier is toegevoegd om te benadrukken dat een loggia een buitenruimte is.

Reviewer 2: ```suggestion
> Hoewel uit deze zin het lijkt alsof de loggia niet valt onder privé-buitenruimte of gemeenschappelijke buitenruimte, gaan wij er vanuit dat de loggia wel onder één van beide categorieën valt en dat loggia in deze zin op een ongelukkige manier is toegevoegd om te benadrukken dat een loggia een buitenruimte is.
```
